Repository: Deadroad/btsync-deb
Catalog: btsync/debian/po/*.po
Languages: zh_cn

source: Do you want to define a default BitTorrent Sync instance?
zh_cn: 是否进行默认配置设置?

source: BitTorrent Sync can run one or more daemons based on configuration files located in /etc/btsync. You can choose to create a default instance running under root credentials that can be also reconfigured via dpkg-reconfigure or manage the whole configuration manually. In both cases you can manually manage additional instances with their own configuration files.
zh_cn: 通过配置/etc/btsync中的配置文件,BitTorrent Sync可同时运行单个或多个服务

source: Specify here the port BitTorrent Sync will listen on for the file synchronisation protocol.
zh_cn: 设置 BitTorrent Sync 同步文件时的侦听端口

source: Specify 0 to let btsync take a random port number each time it starts. Valid range is 1000-65534
zh_cn: 设置为0时btsync将在每次启动时使用随机端口.有效范围1000-65534

source: Do you want BitTorrent Sync to request port mapping via UPNP?
zh_cn: 是否让BitTorrent Sync使用UPNP自动进行端口映射

source: Specify here if you want BitTorrent Sync to request a port mapping from the default router using the Universal Plug and Play protocol.
zh_cn: 设置通过UPNP从默认路由器请求端口映射

source: This technique is useful only if BitTorrent Sync is running behind a NAT SOHO router supporting UPNP.
zh_cn: 此项需要路由器使用NAT并支持UPUP是有效

source: Download Bandwith Limit:
zh_cn: 下行带宽限制:

source: Specify here a download rate limit expressed in KB/Second
zh_cn: 设置下行速率限制(KB/S)

source: If 0 is specified, no limit is applied.
zh_cn: 设置为0时将不做限制

source: Upload Bandwith Limit:
zh_cn: 上行带宽限制:

source: Specify here an upload rate limit expressed in KB/Second
zh_cn: 设置上行速率限制(KB/S)

source: Web Interface Bind IP Address:
zh_cn: Web Interface绑定IP:

source: BitTorrent Sync's web interface can listen on a specific IP address or on all addresses configured on this machine.
zh_cn: BitTorrent Sync web interface可以绑定指定IP或配置于本机的所有地址上

source: If you want BitTorrent Sync to listen on all interfaces and addresses, leave this value to 0.0.0.0
zh_cn: 如果需要BitTorrent Sync侦听所有网卡和地址,请使用0.0.0.0

source: If you want BitTorrent Sync to listen on a specific IP address, specify it now.
zh_cn: 如果需要BitTorrent Sync侦听指定IP,请即刻配置

source: Specify here the port BitTorrent Sync will listen on for the web interfce. This port number in the range from 80 to 65534 shall not conflict with any other services running on this machine.
zh_cn: 配置Web Interface使用的端口(80 - 65534),请避开本机在用端口

source: The username for accessing the web interface:
zh_cn: 登录web interface的用户名:

source: Specify here a username for accessing the web interface. If left empty, no user authorisation is required to access the web interface.
zh_cn: 设置登录web interface的用户名.留空则不作验证.

source: The password for accessing the web interface:
zh_cn: 登录web interface的密码:

source: Specify here a password for accessing the web interface.
zh_cn: 设置登录web interface的密码:

source: The visible device name of this instance:
zh_cn: 当前实例的公开设备名

source: Specify here the visible device name for this instance. If left empty, a default device name based on the host name will be created.
zh_cn: 设置公开设备名.如果留空将使用本地机器名.

source: Should BitTorrent Sync perform disk operations with low priority?
zh_cn: 是否对磁盘操作设置为低优先级?

source: Sets priority for the file operations on disc. If set to false, Sync will perform read and write file operations with the highest speed and priority which can result in degradation of performance for other applications.
zh_cn: 设置磁盘上文件操作的优先级.

source: Should BitTorrent Sync encrypt data on the local network?
zh_cn: 是否对在LAN中传输的数据加密

source: If set to true, will use encryption in the local network.
zh_cn: 设置后降至LAN中使用加密项

source: Should BitTorrent Sync use TCP on the local network?
zh_cn: 是否在LAN中使用TCP传输?

source: If set to true, Sync will use TCP instead of UDP in local network.
zh_cn: 设置后将在LAN中使用TCP代替UDP传输

source: Should BitTorrent Sync apply speed limits also in local networks?
zh_cn: 是否在LAN中同样使用速率限制?

source: Applies speed limits to the peers in local network. By default the limits are not applied in LAN.
zh_cn: 在本地端中应用速率限制.默认不使用.

source: Fall back folder rescan interval in seconds:
zh_cn: 完整文件夹扫描间隔(秒):

source: Syncing happens in real time. In addition, as a fall back, BitTorrent Sync also rescans files/folders every 10 minutes by default. This interval can be modified here.
zh_cn: 做实时同步,并且每10分钟做一次完整文件扫描.默认间隔可在此处修改

source: Umask value to set for the daemon:
zh_cn: 设置服务的掩码

source: Applies the supplied umask to the BitTorrent Sync daemon. If leaved empty, the default umask value applies.
zh_cn: 应用设置的服务掩码.留空则使用默认值.

source: Maximum file size difference for patching:
zh_cn: patching时的最大文件差异:

source: Determines a size difference in MB between versions of one file for patching. When it is reached or exceeded, the file will be updated by downloading missing chunks of information (patches). Updates for a file with a smaller size difference will be downloaded as separate files. If leaved empty, the default value applies.
zh_cn: 指定不同版本间patching的最大文件大小差异(MB).超过设置值将对差异文件进行差异更新.留空则使用默认值.

source: Maximum file size for versioning:
zh_cn: 版本归档的最大文件大小:

source: Determines maximum file size in MB for creating file versions. When this size is exceeded, versions will not be created to save space on disk. If leaved empty, the default value applies.
zh_cn: 指定创建版本的最大文件大小,超过此大小将不进行版本归档以节省磁盘空间.留空则使用默认值.

source: Send Buffer Size:
zh_cn: 发送缓冲:

source: This is the amount of real memory in MB that will be used for cached send operations. This value can be set in the range from 1 to 100 MB. If leaved empty, the default value applies.
zh_cn: 指定发送缓存的大小(MB),设置范围1 - 100 MB.留空则使用默认值.

source: Receive buffer size:
zh_cn: 接收缓冲:

source: This is the amount of real memory in MB that will be used for cached receive operations. This value can be set in the range from 1 to 100 MB. If leaved empty, the default value applies.
zh_cn: 指定接收缓存的大小(MB),设置范围1 - 100 MB.留空则使用默认值.

source: Maximum time difference between devices:
zh_cn: 两个设备间的最大时差:

source: Maximum allowed time difference in seconds between devices. If the difference exceeds this limit, the devices will not be synced as it may result in incorrect tracing of file changes. If leaved empty, the default value applies.
zh_cn: 两设备间允许的最大时差.超过最大时差设备间将停止同步.留空则使用默认值.

source: Maximum time to live for versioned copies:
zh_cn: 历史副本的保留时长:

source: Sets the number of days after reaching which files will be automatically deleted from the .SyncArchive folder. If leaved empty, the default value applies.
zh_cn: 设置自动清理存档文件的过期天数.留空则使用默认值.
